1. başla
2. bir sayı değeri atanır.
3. eğer sayı değeri 0 ile 100 arasında ise ekrena 0 ile 100 arasında yazdırılır.
4. eğer sayı değeri 100 ile 200 arasında ise ekrana 100 ile 200 arasında yazdırılır.
5. eğer sayı sayı 0 ile 200 arasında değilse ekrana sınır dışında yazdırılır.
6. bitir

1. başla
2. kullanıcıdan bir tam sayı alınır
3. eğer sayı sıfırdan büyükse bir değişkene pozitif set edilir
4. eğer sayı sıfırdan küçükse bir değişkene negatif set edilir
5. eğer sayı sıfıra eşitse bir değişkene sıfıra eşit set edilir
6. set edilen değişken ekrana yazdırılır
7. bitiş